A lo largo del desarrollo me encontre con problemas como la sobreescritura en el CSV, pero fueron solucionados a partir de inicializar
el arraylist al inicio de cada metodo, tambien encontre errores como valores nulos que fueron solucionados poniendo algo dentro del csv 
para que pueda ser leido sin ningun problea y no suelte el error null.

Durante la fase de desarrolo pense en diversas en donde primero empeze con la creacion de los metodos del paciente, luego con los del 
nutricionista y despues las comidas y planes de dietas, que decidi juntar en uno solo, para que el nutricionista pueda generar con el mismo Id
de la comida el plan de dieta.

propuestas: Incluir mas metodos CSV para poder leer archivos como comidas (carnes, verduras, harinas, etc), con el objetivo de actualizar
a mas comidas de este tipo, y poder gestionar de una mejor manera el enlace entre el nutricionista y paciente mediante el uso de Csv, 
para que a la hora de la impresion se logre que el paciente muestre a que nutricionista esta afiliado y cual es su plan dieta y sus comidas.